# Сайт для вивчення ангійських слів
При запуску вам буде запропонованно слово, та 4 варіанти відповідей, відповідате правильно та встановлюйте рекорди. На вибір два режими вивчення слів англійський та український.

## Запуск проекту
Для того щоб запустити проект вам потрібен глобально встановлений typescript та webpack.
Для початку перейдіть в папку app та виконайте команду tsc для компіляції typescript.
Далі вам потрібно зібрати js-файли в один за допомогою команди webpack --config webpack.config.js в папці dist.

## Використані принципи програмування

1. DRY

В коді немає повторень, уся логіка винесена в окремі методи та класи.

2. KISS

Код простий та зрозумілий, немає громістких методів або класів.

3. SR

Кожен класс має свої конкретне завдання.

4. OCP

Класи закриті від модифікацій але відкриті для змін.

5. ISP

Класи мають лише ті методи які їм необхідні.

## Використанні патерни проектування

1. Mediator (ScreenMediator)
Цей клас потрібен для того щоб керувати усіма іншими класами, таким чином зменшуюючи їх звязки між собою

[ScreenMediator.ts](app/src/ScreenMediator.ts).
[main.ts](app/src/main.ts).

2. Singleton (Record)
Класс Record відповідає за встановлення рекорду та відстеження прогресу користувача

[Record.ts](app/src/Record.ts).

3. Bridge (TaskMaker / TaskChecker)
Ці класи потрібні для створення завдання та його перевірки але так як сайт має два режими вивчення слів, основні дії делигуються на класи EnglishMode та UkraineMode які мають дуже схожу реалізацію та спільний інтерфейс

[TaskMake.ts](app/src/taskClasses/TaskMaker.ts).
[TaskChecker.ts](app/src/taskClasses/taskChecker.ts).

[IMode.ts](app/src/modes/IMode.ts).
[EnglishMode.ts](app/src/modes/EnglishMode.ts).
[UkranineMode.ts](app/src/modes/UkraineMode.ts).
[Mode.ts](app/src/modes/Mode.ts).